Datang!
Mengenai drama baru-baru ini di set,
adakah anda mempunyai sebarang komen?
Adakah khabar angin dalam talian itu benar?
Maaf, tolong beri laluan.
Adakah benar Encik Cheng Dong pengsan di set
kerana awak?
Adakah perletakan jawatan Encik Cheng berkaitan dengan anda
dan penyokong kewangan anda?
Apa yang awak buat
bolehkah ini dianggap tidak menghormati warga emas dan buli di tempat kerja?
Adakah anda berada di lokasi penggambaran?
Adakah anda melihatnya dengan mata anda sendiri?
Anda bukan saluran media yang sah, bukan?
Anda membuat kesimpulan berdasarkan maklumat berat sebelah.
Adakah ini standard profesional anda?
Soalan anda tadi merupakan fitnah.
Saya berhak
untuk mengambil tindakan undang-undang.
Syurga melihat semua yang kita lakukan.
Apa yang salah tidak boleh diperbetulkan.
Kebenaran tidak akan tersembunyi selama-lamanya.
Fikirkan apa yang anda lakukan.
saya minta maaf.
Saya bergegas kembali sebaik sahaja saya melihat berita itu.
Berkenaan perkara ini,
tidak membalasnya lagi.
kenapa?
Dia jelas membalikkan meja kepada saya.
Mengapa dia akan membalikkan keadaan kepada awak?
Untuk mengalihkan kesalahan,
untuk menunggang publisiti,
apa lagi yang boleh jadi?
Tepat sekali.
Menunggang publisiti.
Semakin banyak anda membalas,
semakin banyak perhatian yang dia dapat.
Jadi saya sepatutnya tidak melakukan apa-apa?
Kenapa saya perlu
Kenapa dia perlu menggunakan senioritinya
untuk mencemarkan nama baik saya?
Kenapa saya perlu difitnah
dan hanya perlu mengambilnya?
Tidak semua rungutan boleh disuarakan.
Bukan semua kebenaran
boleh diketahui oleh semua orang.
Fikir-fikirkanlah.
Jika dia mendapat apa yang dia mahu,
apa yang akan dia lakukan seterusnya?
Dia akan melekat pada awak seperti gam,
bila-bila masa dia perlu,
dia akan mengheret anda keluar untuk memalukan anda.
Saya tidak mahu bertolak ansur dengan ini.
Tidak sama sekali.
Ia bukan tentang toleransi.
Tepatnya,
ia tentang memberinya bahu yang sejuk.
Itu pendekatan paling bijak sekarang.
Pada masa seperti ini,
siapa yang mengambil berat tentang menjadi bijak?
Saya tidak kisah siapa dia.
Mari kita hadapi dia dan selesaikan perkara itu.
Anda mungkin berasa lebih baik,
tetapi siapa yang akan membersihkan kekacauan itu?
Shen Yifan?
Adakah anda benar-benar mahu dia menangani semua ini?
Kita tidak semestinya perlu membersihkannya selepas itu.
Bagaimana kita tidak boleh?
Fikir-fikirkanlah.
Apakah akibat konfrontasi langsung?
Apa yang orang akan katakan tentang anda?
agresif,
tidak memaafkan walaupun betul,
tidak menghormati orang yang lebih tua.
Tidakkah Cheng Dong mempunyai hubungan di belakangnya?
Akhirnya kedua-dua pihak akan kalah.
Adakah anda fikir Shen Yifan tidak akan campur tangan untuk mengendalikannya?
ya,
orang dalam industri akan menghormatinya.
Tetapi
jika ada keperluan di masa hadapan,
bukankah anda perlu membalas jasa ini?
saya faham.
Jangan pergi dalam talian hari ini.
Fokus pada penggambaran anda.
Selepas ini bertiup,
jika anda ingin berehat,
Saya akan minta awak cuti.
Jika perlu, kita boleh balik dan duduk di rumah.
Berhenti.
Saya masih perlu fokus pada penggambaran saya.
Memandangkan kami telah membuat keputusan mengenai rawatan sejuk,
mari kita berpura-pura ia tidak pernah berlaku
dan teruskan perniagaan kami seperti biasa.
Apa yang salah, sayang?
ibu,
Saya nak pergi cari ayah.
Sekarang dah lewat sangat.
Jangan kita ganggu
ayah awak.
Tidur dengan mama,
okay?
Tetapi saya sudah berjanji dengan ayah.
Ayah akan sangat sibuk hari ini
dan ibu juga merindui kamu.
ibu,
kenapa kamu tidak tidur dengan ayah malam ini?
Ibu juga sangat sibuk.
Bagaimana pula dengan ini.
Anda pergi kepada ayah malam ini.
Ingat untuk berkelakuan.
Jangan menimbulkan sebarang masalah.
Okay?
Okay.
perempuan baik.
jom pergi.
Saya akan bawa awak ke sana.
tak perlu.
Cuckoo, cuckoo.
Apakah maksudnya?
Perlahan.
Ayah gula. perempuan simpanan. Tingkah laku Diva.
Mendedahkan foto. Pembedahan plastik.
Ia sentiasa beberapa perkataan yang sama berulang kali.
Tidakkah mereka bosan dengannya?
Orang gila hodoh.
Keluar dari industri hiburan.
Betapa aslinya.
Seseorang benar-benar memanggil saya aneh hodoh.
Semua gerakan mewah dilakukan oleh beregu lagak ngeri.
Tidak layak bermain Shanlan.
Kuasa wang adalah menakutkan.
Mata anda yang manakah melihat saya menggunakan aksi ganda?
Adakah anda bersedia sebelum menyebarkan khabar angin?
Bolehkah sayang industri ini keluar dari showbiz?
Ke mana saya harus pergi?
Ke rumah anda mungkin?
Sesat. Awak yang patut sesat.
Saya perlu bertahan apabila keadaan telus.
Saya masih perlu bertahan apabila mereka tidak.
Adakah saya Ninja Turtle atau sesuatu?
Bukan apa.
Bukannya saya tidak pernah dimarahi sebelum ini.
Ia bukan masalah besar.
Jika rasa tersilap
adalah jalan yang diperlukan untuk menjadi lebih kuat,
maka biarkan rungutan
datang dengan lebih garang.
Setelah saya melalui ini,
Saya akan tetap berdiri teguh.
Hello?
Kenapa dia masih belum membuat langkah?
Tidak, apa yang dia maksudkan?
Datang ke sini sekarang juga.
Nanti saya telefon awak balik.
Adakah ini yang anda usahakan
selama tiga minggu? Pelan transformasi syarikat anda?
ya.
Untuk transformasi yang berjaya,
satu-satunya cara ialah meninggalkan model perniagaan keluarga,
menyingkirkan ahli lembaga yang menduduki jawatan
tetapi tidak menyumbang apa-apa,
mengintegrasikan sumber sedia ada,
dan meningkatkan pelaburan dalam anak syarikat Yiping Sunshine Film.
Tingkatkan pelaburan filem?
Jangan fikir saya tidak tahu apa yang anda lakukan.
Anda melakukan semua ini untuk seorang wanita,
sanggup merosakkan seluruh syarikat!
ya.
Saya suka Zheng Ying.
Tetapi saya tidak akan menjadi orang yang merosakkan kepentingan syarikat
untuk memenuhi keinginan saya sendiri.
Pengarah Cheng.
Tidakkah anda fikir
anda agak berfikiran sempit?
awak betul.
Lagipun, saya bukan macam awak.
Shen Yifan.
Adakah anda seorang lelaki?
Adakah anda mempunyai sebarang idea
berapa banyak penderitaan teman wanita anda sekarang?
Dan awak hanya berdiri di sini tidak melakukan apa-apa.
Adakah anda mengambil berat tentang perasaannya?
Awak tahu sangat.
Dia teman wanita saya.
Jadi anda tidak mahu menangani ini?
Jika anda tidak mahu, saya akan.
Encik Cheng.
Laluan ini tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi lancar.
Tetapi juga.
Ini adalah perjalanannya sendiri.
Sama seperti cendawan perlu disiram
untuk berkembang.
Dia perlu bergantung pada kekuatannya sendiri
dan usahanya sendiri
untuk menyelesaikan keadaan ini.
Hanya dengan itu dia boleh mencapai transformasinya sendiri.
Tidak.
kenapa?
Mengapa dia harus bergantung pada kekuatannya sendiri?
Dengan kebolehanmu, Shen Yifan,
adakah anda tidak boleh melindunginya
atau anda tidak mahu terus melindunginya?
Tetapi saya tidak akan begitu.
Jika laluannya kasar, saya akan lancarkan untuknya.
Saya akan melicinkannya sepenuhnya, sehingga akhir.
Tetapi di dunia ini,
tidak semuanya boleh berjalan seperti yang anda mahukan.
hidup awak,
janjimu,
tidak berharga dalam menghadapi masa.
Ikrar khidmat anda sekarang
hanya membuktikan masa kini.
Masa depan tidak dapat diramalkan.
selain itu,
Zheng Ying bukan jenis orang
yang mahu dilindungi seumur hidupnya.
Adakah anda faham?
Hello?
Encik Cheng,
bapa anda dalam rawatan kecemasan di hospital.
Saya akan ke sana.
Encik Shen,
Saya mendengar ramai pemegang saham Kumpulan Cheng
telah bergegas ke hospital.
Berapa ramai daripada mereka
adakah sebenarnya ada untuk melawat pesakit?
Hari-hari Cheng Moyang akan datang
akan menjadi sukar.
Encik Shen,
bukankah kita harus pergi ke hospital juga?
Mari pergi ke set filem.
Encik Shen,
tiada apa yang perlu dilakukan di set filem.
Mengapa anda tidak pulang ke rumah dan berehat?
Jika dia terus bersabar dengan ini,
dia tidak akan menjadi Zheng Ying lagi.
Tetapi bukankah anda berkata
awak takkan masuk campur urusan dia?
Saya boleh memilih untuk tidak melakukan apa-apa.
Tetapi saya mesti memberinya
keyakinan untuk melakukan apa sahaja yang dia perlu lakukan.
Saya mempunyai beberapa gosip berair,
mahu mendengarnya?
Ia percuma.
Saya ragu ada gosip yang lebih menarik daripada saya.
cerita awak,
Saya tidak menjualnya.
Saya sebenarnya berharap anda akan menjualnya.
Sekurang-kurangnya dengan cara itu,
sesetengah orang akan tahu kebenaran.
Anda fikir saya tidak mahu?
Cuma Abang Youyi cakap
masanya belum tiba.
Kita kena tunggu.
Jika tidak,
ia akan merugikan anda.
Jadi,
Saya sedang bertimbang rasa, kan?
ya. Saya tahu awak setia daripada apa yang berlaku lepas.
ayuh,
bantu saya berlatih baris saya.
Biar saya cuba ambil.
Macam ni.
Ni Hao telah berpaut kepada awak sejak kebelakangan ini.
Mesti menyebabkan anda banyak masalah.
Tidak sama sekali.
Lagipun dia memang panggil saya ayah.
Saya pasti akan.
Saya hanya maksudkan itu
Saya sangat sukakan Ni Hao.
Jadi...
Awak pergi dulu.
Hadiah terima kasih.
terima kasih.
Saya akan kembali bekerja sekarang.
Encik Shen.
Tuan muda.
Zheng Ying masih mempunyai dua lagi babak sebelum dia selesai.
kenapa tidak
awak berehat sekejap?
Apabila dia kembali,
Saya akan beritahu awak.
Jangan lari!
Berhenti di sana!
potong!
Mari kita buat satu lagi.
Okay.
potong!
Mari kita buat satu lagi.
Okay.
potong!
Saya fikir kita boleh selesai awal.
Sekarang lihat.
Ini tidak akan pernah berakhir.
Dia cuba membina imej yang berdedikasi terhadap pekerjaannya.
Jadi kita perlu bermain bersama, bukan?
Pelakon ini mempunyai komitmen yang begitu kuat.
Selepas semua kritikan itu,
dia masih boleh berlagak seperti tiada apa yang berlaku.
Ya.
By the way,
Encik Cheng ada siaran langsung malam ini.
Jangan lupa menontonnya.
Mungkin
akan ada beberapa pendedahan besar.
Jika saya terus bersabar dengan ini,
Saya tidak akan menjadi Zheng Ying lagi.
Adakah dia kembali?
Saya akan pergi dapatkan dia.
tak perlu.
Jangan beritahu dia saya datang.
Baiklah.
ya.
Saya memakai gaun hospital
masih di hospital.
Saya sedang melakukan strim langsung ini
untuk mengucapkan terima kasih kepada semua orang atas keprihatinan anda.
Kata doktor
Saya boleh discaj tidak lama lagi.
Tolong jangan risau tentang saya.
Ada yang bertanya
kenapa saya berhenti persembahan
dan jika ada cerita dalaman.
Nah, kesihatan saya
tidak dalam keadaan baik, bukan?
Saya tidak boleh berlengah
jadual pengeluaran,
boleh tak?
Jadi
Saya meletakkan jawatan.
Encik Cheng,
apa pandangan anda tentang pelakon selebriti internet?
Nah, tentang itu...
Asalkan mereka profesional
dan mempunyai kemahiran berlakon,
mereka pelakon yang baik.
Adapun yang lain...
Saya tidak akan berkata lebih.
Yang tahu, tahu.
Berhenti.
Tolong berhenti menghantar hadiah.
Tengok.
ini...
Di mana butangnya
untuk mematikan derma?
Saya benar-benar tidak
memahami bagaimana ini berfungsi.
terima kasih semua,
sila berhenti menghantar hadiah.
Saya menghargai isyarat itu.
Encik Cheng.
Mungkinkah begitu
adakah alkohol dalam termos anda?
Encik Cheng.
Adakah anda berasa lebih baik?
Kata doktor
Saya hanya bekerja berlebihan
dan memerlukan
ada yang berehat seketika.
Jadi ia adalah terlalu banyak kerja.
Saya fikir ia adalah
bau itu lagi.
Kali pertama saya bertemu dengan awak di bilik persalinan,
Saya menghidunya.
Dan semasa penggambaran juga.
Apakah bau itu sebenarnya?
Apakah bau yang mungkin ada?
Jangan membuat tekaan liar.
Saya tahu sekarang.
Ia adalah alkohol.
Ya ampun, Encik Cheng.
Anda juga minum semasa penggambaran.
Dan anda masih minum semasa di hospital.
Anda benar-benar tidak menjaga diri sendiri.
Jangan cakap kosong.
Biar saya bantu awak.
Bukankah ini hanya alkohol?
awak.
Anda jelas mempunyai kebergantungan alkohol.
Anda tidak boleh mengingati baris anda
tetapi anda menyalahkan saya untuk itu.
Bukan itu sahaja,
awak pijak saya untuk naikkan populariti awak sendiri.
Cik Cheng,
anda cukup teladan
sebagai senior dalam industri.
saya pijak awak
untuk mendapatkan populariti.
Anda boleh melakukan perkara yang sama kepada saya.
Tiada siapa peduli
tentang kebenaran.
Ia saling menguntungkan, kita masing-masing mendapat apa yang kita perlukan.
Anda pencari perhatian
tak faham pun
konsep asas ini?
saya faham,
tetapi saya tidak berminat.
Mungkin kemahiran lakonan saya belum cukup bagus,
tapi itu hanya sementara.
Saya mahu memanjat
langkah demi langkah melalui usaha saya sendiri.
asas saya
hanya kemampuan saya sendiri,
bukan aksi publisiti.
Perkara ini
berakhir di sini.
saya harap awak,
Cik Cheng, akan jaga diri.
Berhenti bertindak begitu tinggi dan perkasa.
Bukankah anda hanya bersandarkan modal?
pergi balik
dan usahakan kemahiran lakonan anda.
Anda tidak layak
untuk mengkritik saya lagi.
Saya mungkin tidak mempunyai kekananan anda,
tetapi apabila menjadi orang yang baik,
anda gagal jauh.
Selamat pagi, Youyi.
Apa yang membuatkan anda fikir saya berada dalam mood yang baik?
Saya perlu segarkan diri.
Kenapa awak pergi hospital semalam?
Kenapa awak pergi mencari Chengdong?
Tidakkah kita bersetuju untuk membiarkan keadaan menjadi tenang?
Mengapa menambah bahan api ke dalam api?
Adakah anda mempunyai sebarang idea
berapa banyak topik trending yang anda ada sekarang?
Membiarkan keadaan menjadi sejuk
tidak akan mengurangkan bilangan topik arah aliran tentang saya.
Hasilnya adalah sama sama ada.
Jadi mengapa saya perlu terus membawa semua tuduhan palsu ini?
Selain itu, dia jelas tidak mempunyai
niat untuk berundur.
Dan saya kebetulan menemuinya
bahawa dia berkemungkinan seorang peminum alkohol.
Jadi saya memutuskan untuk menguji teori saya.
Uji teori anda?
Bagaimana jika anda salah?
Pernahkah anda berfikir tentang bagaimana untuk menangani kejatuhan?
Baiklah, mari kita berundur selangkah.
Walaupun penilaian anda betul,
bagaimana anda boleh yakin bahawa wartawan yang diam-diam merakam anda
menangkap keseluruhan proses?
Jika mereka tidak menangkap segala-galanya,
adakah anda tahu apa akibatnya?
Sedarkah anda apa khabar angin yang orang akan sebarkan
tentang seorang pelakon yang pergi ke hospital
di tengah malam?
Pernahkah anda berfikir tentang itu?
Adakah anda masih mahukan kerjaya dalam industri ini?
Mereka pasti mendapat rakaman itu.
Dari mana datangnya keyakinan ini?
Kerana
Saya mengupah wartawan itu sendiri.
Apa yang awak cakap?
Encik Wan,
adakah anda mengenali wartawan hiburan?
saya buat.
Tetapi untuk apa anda memerlukannya?
Membeli tembikai?
Atau jual tembikai?
Atau membesarkannya?
Anda bermain perangkap di sini.
Tidak.
Anda sangat mengagumkan.
Adakah Encik Shen anda tahu tentang ini?
Dia pasti akan bangga dengan saya.
Lagipun, Chengdong meminta maaf secara terbuka.
Reputasi saya telah dibersihkan.
Awak lain.
Tidak hairanlah
anda wanita yang Shen Yifan jatuh cinta.
Saya akan pergi uruskan.
Serahkan pada saya.
Ambil foto ini dan dapatkannya diproses.
Terima kasih atas kerja keras anda.
saya minta maaf.
Zheng Ying kini berada di set.
Ia tidak sesuai untuk temuduga sekarang.
Baiklah.
Kita boleh pertimbangkan untuk membuat muka depan majalah.
Abang Youyi.
Zheng Ying semakin popular.
Anda benar-benar menakjubkan.
Berhati-hati dengan kenalan perniagaan.
Okay.
Teruskan dengan penggambaran majalah.
Encik Shen.
awak buat apa?
Jika Zheng Ying menelefon kemudian,
beritahu dia
bahawa saya sedang sibuk sekarang.
Hello.
Ini Wu Yu.
Encik Shen sangat sibuk sekarang.
Dia akan kembali kepada anda
nanti.
saya nampak.
Saya akan tunggu panggilannya kemudian.
Jaga dia baik-baik.
Pelakon
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Wu Yu - Sun Yinghao
Wan Yuchen - Xiang Hao
Li Yi
Bapa Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Shen Yiyang - Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda - Wang Muxuan
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Pengarah "Shuang Shu Jue" - Lin Jiajun
Bapa Cheng Moyang - Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Rebecca - He Jianing
Wang Lin - Li Lechen
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Bapa Shen Yifan - Shen Diqing
Ibu Shen Yifan - Fang Yimei
Wang Ziming
Wang Yifan
Leng Yichen
Zheng Ying Muda - Yu Weini
Xie Haochen
Pelakon Sokongan
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Xiao Shiqi - Liao Ling - Wu Haijia - Wang Lei
Zheng Feng - Liu Yong - Ni Zhen
Yan Jiaxin
anak kapal
Wang Ying
Shao Qi
Cui Chao
Penulis skrip - Er Ma
Editor - Hu Yang
Pasukan Pengarah
Pengarah - Yang Xiaobo
Pengarah Bersama - Wang Zhihua
Zhong Tianxin
Penyelia Skrip - Gong Jingjing
Penolong Pengarah - Wu Zhenni
Pasukan Pengeluaran
Yang Long
Hu Yihui
Pengeluar Di Tapak - Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Xie Zhengwu
Lu Yuanmei
Pasukan Tindakan
Pengarah Tindakan - Dong Fei
Penghibur Seni Mempertahankan Diri - Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Tang Qibin
Operator Kamera B - Liu Huanhuan
Penarik Fokus - Han Mingming - Sun Changxing
Pembantu Fotografi - Zhang Kai
Wang Yucong
Jabatan Pencahayaan
Pengarah Pencahayaan: Lu Bingwei
Wang Hao
Jabatan Bunyi
Tang Qiyong
Bai Jiangang
Jabatan Seni
Pengarah Seni: He Bowang
Pengarah Seni Eksekutif: Wei Chaozhong
Jabatan Penggayaan
Liu Jiayu
Jabatan Pakaian
Penyelia Kostum: Liu Jikun
Jabatan Rambut dan Solekan
Penyelia Solek: Qin Binxiang
Artis Solek: Zhao Rui
Jabatan Props
Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Penolong Penyelia On-set: Jia Yaoxuan
Zhang Qi
Wang Tengteng
Dia Chongchong
Jiang Chao
Pengarah Pelakon: Zhu Xiaolei
Penolong Pengarah Pelakon: Luo Yu
Penolong Pengarah On-set: Jiang Jie
Jurugambar Poster: Ding Zhen
Jurugambar Pegun: Hou Chunling
Di sebalik tabir: Pan Ziying
Mengedit
Pengarah Penyuntingan: Su Tian'en
Pasca pengeluaran
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Penyelia pasca pengeluaran: Wu Wenhui
Sokongan Teknikal: Li Yifeng
Pengeluaran Sarikata: Dong Jiayi
Kredit Pembukaan: Gao Dong
Kredit Tamat: Wang Zihao
Pengadun Bunyi: Dong Xuebing
Editor Dialog: Zhang Xinyu
Penghasilan Muzik Asal
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Pengarah Muzik: Qi Na
Qi Na
Editor Muzik: Lin Qian, Hai Yang
Orkestra String: Orkestra Filharmonik Utama Antarabangsa
Li Peng
Zhang Qin
Li Jize
Gitar: Joel Voo
Vokal: Carmen Ang
Penghasilan Lagu Asal
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Moment Technology Co., Ltd.
Studio Muzik Shanghai Feifan
Vokalis: Zhu Xingdong
Penulis lirik: Xu Xu
Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Susunan Rentetan: Wei Xingdi
Rentetan: Filharmonik Utama Antarabangsa
Harmoni: Xu Jie
Susunan Harmoni: Xu Jie
Hong Shicheng
Menguasai: Cui Lu
Penyelia Muzik: Qi Na
Tema Pembukaan "Anda Bawa Saya Terbang"
Komposer: Nanyin Society
Penyusun: Komeru, Seluloid
Penerbit: Here Society
Pengadun: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Penulis lirik: Nanyin Society
Komposer: Nanyin Society
Pengatur: Minsou
Penerbit: Here Society
Pengadun: Xia Jian
Sisipkan Lagu "Lautan"
Dipersembahkan oleh Yizhi Wangzhongwang
Lirik oleh Wu Jie
Disusun oleh Wu Jie
Rakaman & Pengadunan oleh SevenChan
Guru Konsert String Wu Minzhe
Dihasilkan oleh Shanghai Feifan Music Studio
Sisipkan Lagu "Kenapa Awak Pergi"
Dipersembahkan oleh Nanyin Society
Dikarang oleh Nanyin Society
Producer Here Society
Disusun oleh He Jiahao
Dicampur oleh Xia Jian
Pasukan alih suara
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Pengarah alih suara Jia Menglin
Jurutera Rakaman ADR Jia Yuxiang
Pelakon Suara
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
Zhou Naigang, Su Yanglin, Tong Xin, Rao Dan, Bai Zixin
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Adakah Duo
Sun Fei
Pelakon Suara Kanak-kanak Zhang Shuwen
Liu Yumo
Dihasilkan oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Dihasilkan bersama oleh
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Pengeluaran
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Penghargaan Lokasi
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Kumpulan Pendidikan Vokasional Filem Digital dan Televisyen Nasional